Ahoj Tome,
nakreslil jsem přibližnou představu jak by ten frontend mohl vypadat. 

- snadné překlikávání mezi třemi stránkami (PAGE1, PAGE2, PAGE3), když by to překlikávání bylo pomocí Javascriptu tak asi lepší, ale klidně to můžou být 3 samostatné statické stránky

- PAGE1 - 2 inputboxy, tlačítko, text

- PAGE 2 - tlačítka, po jejichž stisknutí se Javascriptem pošle informace o číslo tlačítka na server. Stisknuté tlačítko se nějak podbarví, aby bylo jasné, které je stisknuté. Na začátku není žádné stisknuté. Uživatel mačká tlačítka a čísle se sypou AJAXem na server. Ideálně variantně 2, 3, 4, 5 tlačítek aby to na běžnym mobilu slušně vypadalo. Samotná tlačítka by asi byly čtvercové obrázky, to by mi dalo největší flexibilitu v grafice.

- PAGE 3 - klasický select, po stisknutí tlačítka se odesílá informace vybraném optionu. Obsah by se ovšem generoval na základě JSONu který by se AJAXem načetl ze serveru ,a to při 
1) zobrazení stránky
2) po odeslání stiskem Odeslat
Ten JSON by vypadal nejak takhle, snad tu notaci moc nepletu - proste horni text a pole s optionama

{
  "headertext" : "nejaky citelny text",
  "options" : ["option1","option2","option3","option4"]
}

Pole options muze byt prazdne, pak se zobrazi jen headertext
